# Q3. 개미전사[↩](../this_is_codingtest)

| 난이도 | 풀이 시간 | 시간 제한 | 메모리 제한 |
| ------ | --------- | --------- | ----------- |
| ●●○    | 30분      | 1초       | 128MB       |

## 🖋️문제
 개미 전사는 부족한 식량을 충당하고자 메뚜기 마을의 식량창고를 몰래 공격하려고 한다. 메뚜기 마을에는 여러 개의 식량창고가 있는데 식량창고는 일직선으로 이어져 있다. 각 식량창고에는 정해진 수의 식량을 저장하고 있으며 개미 전사는 식량창고를 선택적으로 약탈하여 식량을 빼앗을 예정이다. 이때 메뚜기 정찰병들은 일직선상에 존재하는 식량창고 중에서 서로 인접한 식량창고가 공격받으면 바로 알아챌 수 있다. 따라서 개미 전사가 정찰병에게 들키지 않고 식량창고를 약탈하기 위해 서는 최소한 한 칸 이상 떨어진 식량창고를 약탈해야 한다. 예를 들어 식량창고 4개가 다음과 같이 존재한다고 가정하자.

```python
{1, 3, 1, 5}
```

|  1   |  3   |  1   |  5   |
| :--: | :--: | :--: | :--: |

 이때 개미 전사는 두 번째 식량창고와 네 번째 식량창고를 선택했을 때 최댓값인 총 8개의 식량을 빼앗을 수 있다. 개미 전사는 식량창고가 이렇게 일직선상일 때 최대한 많은 식량을 얻기를 원한다. 

 개미 전사를 위해 식량창고 N개에 대한 정보가 주어졌을 때 얻을 수 있는 식량의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
* 첫째 줄에 식량창고의 개수 N이 주어진다. (3 ≤ N ≤ 100) 
* 둘째 줄에 공백으로 구분되어 각 식량창고에 저장된 식량의 개수 K가 주어진다. (0 ≤ K ≤ 1,000)

### 출력
* 첫째 줄에 개미 전사가 얻을 수 있는 식량의 최댓값을 출력하시오.

### 예제 입력 & 출력

```python
in[0]
4
1 3 1 5


out[0]
8
```

---

## 💡풀이
```python

```
* 성공😊
  * 

#### 나동빈님 풀이[📌](https://github.com/ndb796/python-for-coding-test/blob/master/6/10.py)

```python

```

* 
